Recarga Fácil por Radio Frecuencia, RF$^{2}$

### 2012-07-19 paper/paper_rf2.tex
Se corrigen faltas ortograficas y separaciones silabicas.

% first, uncomment the desired options:
\documentclass[%
        %draft,
        %submission,
        %compressed,
        final,
        %
        %technote,
        %internal,
        %submitted,
        %inpress,
        %reprint,
        %
        %titlepage,
        notitlepage,
        %anonymous,
        narroweqnarray,
        inline,
        %twoside,
        ]{ieee}
\hyphenation{me-dian-te}
\hyphenation{o-pe-ra-ti-vo}
\hyphenation{co-rres-pon-dien-te}
\hyphenation{cons-ta}
\hyphenation{he-rra-mien-ta}
\hyphenation{cons-tru-ir}
%
% some standard modes are:
%
% \documentclass[draft,narroweqnarray,inline]{ieee}
% \documentclass[submission,anonymous,narroweqnarray,inline]{ieee}
% \documentclass[final,narroweqnarray,inline]{ieee}

@@

\subsubsection{Multiplexado de pines}
El microprocesador OMAP3530 tiene muchos pines con distintas interfaces entre las
que se cuentan puertos UART, SPI, GPIO, etc., pero no todos son accecibles desde la Beagleboard. 
Para poder acceder a algunos de estos puertos del microprocesador, existe en la placa de la
Beagleboard un bloque de expansión de 28 pines.

@@

>>>>

% first, uncomment the desired options:
\documentclass[%
        %draft,
        %submission,
        %compressed,
        final,
        %
        %technote,
        %internal,
        %submitted,
        %inpress,
        %reprint,
        %
        %titlepage,
        notitlepage,
        %anonymous,
        narroweqnarray,
        inline,
        %twoside,
        ]{ieee}
\hyphenation{me-dian-te}
\hyphenation{o-pe-ra-ti-vo}
\hyphenation{co-rres-pon-dien-te}
\hyphenation{cons-ta}
\hyphenation{he-rra-mien-ta}
\hyphenation{cons-tru-ir}
\hyphenation{e-xis-ten}
\hyphenation{pro-ble-mas}
\hyphenation{con-fi-gu-ra-ble}
%
% some standard modes are:
%
% \documentclass[draft,narroweqnarray,inline]{ieee}
% \documentclass[submission,anonymous,narroweqnarray,inline]{ieee}
% \documentclass[final,narroweqnarray,inline]{ieee}

@@

\subsubsection{Multiplexado de pines}
El microprocesador OMAP3530 tiene muchos pines con distintas interfaces entre las
que se cuentan puertos UART, SPI, GPIO, etc., pero no todos son accesibles desde la Beagleboard. 
Para poder acceder a algunos de estos puertos del microprocesador, existe en la placa de la
Beagleboard un bloque de expansión de 28 pines.

@@

Los costos incluyen: la fabricación de los PCB, los componentes necesarios para dichos PCB, la SBC y los cables necesarios para su conexión.
